¿Quiénes son estas personas de todos modos?
Tomarse todas estas molestias por nada.
Deben estar tratando de agitar
controversia en la ceremonia de inauguración de hoy.
No se preocupe, señor.
Tengo una idea bastante clara de quién está detrás
de esto.
voy a pagar cada pedacito
de lo que le hicieron a Emma.
nunca pense lucas
llegaría a extremos tan extremos.
Sólo espero que Emma
y Noah no están demasiado asustados por todo esto.
Entonces, Sr. Gu,
¿Cómo surgió la innovación de hoy?
¿La ceremonia te va?
Como puede ver, Sr. Fang,
el incidente de hoy
debe haber sido causado por alguien
saboteándonos detrás de escena.
Pero por lo que estás diciendo,
No pareces preocupado en absoluto.
No importa.
Si no fuera por este incidente,
los medios no lo cubrirían tan extensamente.
En realidad resalta
el valor de la Ingeniería Shengshi.
¿Es eso así?
En comparación con esta publicidad,
Sólo habrá más en camino.
Será mejor que se prepare, Sr. Gu.
Lo tomaré como un buen augurio.
Y también le deseo éxito en sus esfuerzos.
Lucas es vengativo hasta la médula.
Ya involucró a Noah y Owen antes.
Ahora, indirectamente, ha provocado que Emma salga
lastimada.
Necesito tener más cuidado a partir de ahora.